I flew
Przeleciałem
1,076 mil to blow up my friend's
1076 milionów, żeby rozwalić profil mojego przyjaciela na
LinkedIn profile and I did it in 42
LinkedIn i zrobiłem to w 42
hours with one single Post in a niche
godziny jednym postem w niszy,
that I didn't know so how did I do it
której nie znałem, więc jak zrobiłem to
well in this video I'm going to break
dobrze w tym filmie rozłożę
down the strategy step by step so you
strategię krok po kroku, żebyś
can copy all the viral templates and use
mógł skopiować wszystkie wirusowe szablony i użyć
them in your Niche however before I tell
ich w swojej niszy. Jednak zanim powiem
you how I did it you might be wondering
ci, jak to zrobiłem, możesz się zastanawiać,
why did I fly so far just to write one
dlaczego przeleciałem tak daleko, żeby napisać jeden
LinkedIn post one reason urgency over
post na LinkedIn. Jeden powód to pilna potrzeba. W ciągu
the last 2 years LinkedIn has become the
ostatnich 2 lat LinkedIn stał się
number one platform for entrepreneurs
platformą numer jeden dla przedsiębiorców,
creators and Freelancers to build their
twórców i freelancerów, którzy chcą budować swoje
personal Brands and in early January of
osobiste marki. Na początku stycznia
2024 Linkin hit its first 1 billion
2024 roku Linkin osiągnął swój pierwszy miliard
users and rightly so LinkedIn is a gold
użytkowników i słusznie. LinkedIn jest
mine for opportunities and I know that
kopalnią możliwości i wiem to,
but I also know that just like every
ale wiem też, że tak jak każda
other platform this Golden Era has an
inna platforma, ta Złota Era ma
expiry date and I want all of my friends
datę ważności i chcę, żeby wszyscy moi znajomi
to take advantage of it so I flew all
z niej skorzystali, więc poleciałem aż
the way from London to Spain to visit my
z Londynu do Hiszpanii, żeby odwiedzić moją
old friend jod she knew that focusing on
starą przyjaciółkę Jod. Wiedziała, że ​​skupienie się na
building her personal brand on social
budowaniu swojej osobistej marki w
media was necessary she had all the
mediach społecznościowych jest konieczne. Miała wszystkie
skills experience and personality to win
umiejętności, doświadczenie i osobowość, aby  wygrać,
but had one big problem time having one
ale miałem jeden duży problem. Posiadanie
more platform to create new content on
dodatkowej platformy do tworzenia nowych treści
felt like extra effort and obviously
wydawało się dodatkowym wysiłkiem i oczywiście
time but to me the clock was sticking
czasem, ale dla mnie czas biegł
every day new people were becoming
każdego dnia. Nowi ludzie stawali się
authorities in her space so I knew that
autorytetami w jej przestrzeni, więc wiedziałem, że
if we waited too long the competition
jeśli będziemy czekać zbyt długo, konkurencja
would get too Fierce and her chance
stanie się zbyt zacięta i jej szansa
could pass her by if we didn't act
może ją ominąć, jeśli nie będziemy działać
quickly so on my way there I came up
szybko. Więc w drodze tam
with a strategy that would work in terms
opracowałem strategię, która sprawdziłaby się pod względem
of time commitment and results here's
zaangażowania czasowego i wyników. Oto
exactly what I came up with step number
dokładnie to, co wymyśliłem. Krok numer
one was asking myself how can we make
jeden polegał na zadaniu sobie pytania, jak możemy sprawić, by się wyróżniła.
her stand out what are the onfair
Jakie są zalety na rynku, które
advantages her content could have to
mogłyby
make her different so just like a Sim
ją wyróżnić. Więc tak jak w
Simulator game I started building up
grze Sim Simulator zacząłem budować
Jody's online character wrote down what
postać Jody online. Zapisałem, jakie są
her advantages were which we then turned
jej zalety, które następnie przekształciliśmy
into content pillars or themes they
w filary lub tematy treści.
boiled down into three main ones
Sprowadziły się one do trzech głównych:
entrepreneurship and her social proof
przedsiębiorczości i jej społecznego dowodu słuszności.
from it her insane knowledge in the AI
Jej szalona wiedza w przestrzeni sztucznej inteligencji
space in chbt we had also her own
w CHBT. Mieliśmy też jej własne
Hobbies like powerlifting which set her
hobby, takie jak trójbój siłowy, które odróżniały ją
apart from any regular entrepreneur
od każdego zwykłego przedsiębiorcy,
which was key so we had three unique
co było kluczowe. Mieliśmy więc trzy unikalne
selling points for her content however
punkty sprzedaży dla jej treści. Jednak
being different isn't enough to succeed
bycie innym nie wystarczy, aby odnieść sukces
on LinkedIn you need to understand where
na LinkedIn. Musisz zrozumieć, gdzie
your skilles meet market demand in other
twoje  umiejętności odpowiadają zapotrzebowaniu rynku innymi
words what people really care about
słowy, czego ludzie naprawdę
right now because we could have just
teraz chcą, ponieważ moglibyśmy
written about books she reads or events
napisać tylko o książkach, które czyta lub wydarzeniach, na których
she's spoken at which is something she's
przemawiała, a które są czymś, czym się
passionate about and really good at but
pasjonuje i w czym jest naprawdę dobra, ale
we need needed something practical that
potrzebowaliśmy czegoś praktycznego, czego
the market was demanding just like
rynek wymagał, tak jak
during 2021 people needed a practical
w 2021 roku ludzie potrzebowali praktycznego
way to stay fit indoors so the sales for
sposobu na utrzymanie formy w domu, więc sprzedaż
the Pelon static bike absolutely sold so
roweru stacjonarnego Pelon absolutnie się sprzedała, więc tak właśnie
just like that jod scon needed to be
jod scon potrzebował
something that LinkedIn desperately
czegoś, czego LinkedIn desperacko
needed and I knew what that was good AI
potrzebował i wiedziałem, co to była dobra treść o sztucznej inteligencji,
content as I said before we were in the
jak powiedziałem wcześniej, byliśmy w
middle of an AI cze people couldn't get
środku AI cze, ludzie nie mogli się
enough of it but the key here was to
tym nasycić, ale kluczem było
understand why people were really into
zrozumienie, dlaczego ludzie naprawdę się
it because people don't actually care
tym interesują, ponieważ ludzie tak naprawdę nie dbają
about AI they care about saving time
o sztuczną inteligencję, zależy im na oszczędzaniu czasu,
being efficient being more productive
byciu wydajnym, byciu bardziej produktywnym,
making more money and less time ulating
zarabianiu większych pieniędzy i poświęcaniu mniej czasu, wykonywaniu
boring tasks and solving problems faster
nudnych zadań i rozwiązywaniu problemów szybciej
than Google or an employee and luckily
niż Google lub pracownik i na szczęście
for us jod had all the solutions to all
dla nas jod miała wszystkie rozwiązania wszystkich
of these problems so when building her
tych problemów, więc budując jej
content system we focused on AI and
system treści skupiliśmy się na sztucznej inteligencji i
adjacent topics such as productivity
pokrewnych tematach, takich jak
prompting and working then everything
podnoszenie produktywności i praca, a wszystko
else became a bonus such as our stories
inne stało się bonusem, takie jak nasze historie,
powerlifting and remote working now once
podnoszenie ciężarów i praca zdalna, teraz, gdy
we understood all of the advantages that
zrozumieliśmy wszystko  zalety, które
jod had we started putting it into
miała Jod zaczęliśmy wdrażać w
practice we updated her Banner headline
życie zaktualizowaliśmy nagłówek jej baneru
and everything in her profile so it had
i wszystko w jej profilu, aby zawierał
all the social proof people needed to
wszystkie dowody społeczne potrzebne ludziom, aby
trust her straight away then she
jej od razu zaufać, a następnie
collected all of her favorite trbt
zebrała wszystkie swoje ulubione historie z
prompts stories Reflections and lessons
podpowiedziami trbt refleksje i lekcje, którymi
she could share with her new audience
mogła podzielić się ze swoją nową publicznością,
and this is a trap that many
a to pułapka, w którą
entrepreneurs fall into they spend hours
wpada wielu przedsiębiorców, spędzają godziny
trying to come up with new and inventive
próbując wymyślić nowe i pomysłowe
ideas for their posts they get stressed
pomysły na swoje posty, są zestresowani,
overwhelmed and they drop the ball so we
przytłoczeni i tracą wszystko, więc
didn't come up with new ideas we just
nie wymyśliliśmy nowych pomysłów, po prostu
used old ones and this was the biggest
użyliśmy starych, a to był największy
selling point for the entire thing
argument sprzedażowy całego przedsięwzięcia,
because it wasn't about wasting more
ponieważ nie chodziło o marnowanie
time it was about buying it back through
czasu, ale o odkupienie go za pomocą
her content so I created a Content
jej treści, więc stworzyłem
system for her including condent pillars
dla niej system treści obejmujący filary zaufania
days to post and hook ideas for each one
dni na publikowanie i podchwytywanie pomysłów dla każdego
of them and then combined with her
z nich, a następnie połączyłem z jej
already the insane offline personal
już szaloną osobistą
brand and talent the process was
marką offline i talentem proces był
incredibly simple here's how you can
niesamowicie prosty oto jak możesz to
replicate it as well you need to make
powtórzyć musisz utworzyć
four lists one for ideas or a brain dump
cztery listy jedna na pomysły lub zrzut mózgu
second content pillar or themes like
drugi filar treści lub tematy takie jak
entrepreneurship Ai and powerlifting
przedsiębiorczość sztuczna inteligencja i trójbój siłowy
then underneath each theme write five to
następnie pod każdym tematem napisz od pięciu do
seven subtopics so for example for AI
siedmiu podtematów, na przykład dla sztucznej inteligencji
jod had one prompt two news three tools
jod miał jeden temat, dwa newsy, trzy narzędzia
and four personal takes using this way
i cztery osobiste ujęcia. Używając tego w ten sposób,
you're ensuring that you never run out
masz pewność, że nigdy nie zabraknie ci
of things to say even if you're talking
tematów do powiedzenia, nawet jeśli mówisz
about the same thing every single day
o tym samym każdego dnia.
the content themes and pillars make it
Tematy i filary treści bardzo to ułatwiają.
so simple so for example from Monday to
Na przykład od poniedziałku do
Saturday organize what days you'll speak
soboty zorganizuj, w jakie dni będziesz mówić
about what topics so if you have three
o jakich tematach. Jeśli masz trzy
content pillars then divide them
filary treści, podziel je
accordingly the frequency of the topic
odpowiednio. Częstotliwość tematu
depends on what you're most focused on
zależy od tego, na czym najbardziej się skupiasz. W
so for us our Focus was AI so that was
naszym przypadku skupiliśmy się na sztucznej inteligencji, więc stanowiło to
mostly 80% of our content then a 10 and
głównie 80% naszej treści, a następnie
10 split between everything else now we
10% podziału na wszystko inne. Teraz
had all the fancy setup the ideas and
mieliśmy wszystkie te fantazyjne ustawienia, pomysły i
the systems but we weren't sure of which
systemy, ale nie byliśmy pewni, który
topic to pick as our first post and then
temat wybrać jako nasz pierwszy post. Wtedy
randomly I asked Jody do you have any
losowo zapytałem Jody, czy ma jakieś tematy do rozdziałów,
chpt prompts to organize my calendar I
aby uporządkować mój kalendarz.
don't want to hire an assistant yet and
Nie chcę jeszcze zatrudniać asystentki, a
obviously she did and the results were
ona oczywiście to zrobiła, a wyniki były
insane so we turned that simple question
niesamowite. Dlatego zamieniliśmy to proste pytanie
into an actual LinkedIn post because jod
w prawdziwy post na LinkedIn, ponieważ jod
knew that if I was thinking about this
wiedział, że jeśli o tym myślę,
hundreds of people were thinking about
setki osób również o tym myślą,
it too and so we had our first viral
i tak mieliśmy nasz pierwszy wirusowy
idea a cha PT hack that saves you time
pomysł, hack cha PT, który oszczędza czas
and because I love you I left the entire
i ponieważ  Kocham cię. Zostawiłem cały
cha PT prompt for you to download in the
podpowiedź cha PT do pobrania w
description it's helped me so much as a
opisie. Pomogło mi to bardzo jako
full-time entrepreneur and a content
pełnoetatowemu przedsiębiorcy i
creator and I'm sure it will help you as
twórcy treści i jestem pewien, że pomoże również tobie. A
well and while you're down there please
skoro już tam jesteś,
subscribe to my YouTube channel so I can
zasubskrybuj mój kanał YouTube, żebym mógł
keep on flying to different European
latać do różnych
cities for 4 days just to shout out
miast europejskich przez 4 dni, żeby po prostu pokrzyczeć
people about LinkedIn who knows the the
ludziom na LinkedIn. Kto wie,
next person might be you my suitcase is
następną osobą możesz być ty. Moja walizka jest już
ready anyways so like I said at the
gotowa. Jak powiedziałem na
beginning I had flown all the way to
początku, poleciałem aż do
Spain to make this PO so there was a lot
Hiszpanii, żeby zrobić ten PO, więc było dużo
of pressure for it to be good and I
presji, żeby był dobry i
needed to make sure that it performed
musiałem się upewnić, że działa od samego początku. Więc pod
straight out of the gate so with all
całą
this pressure I got to work and started
tą presją wziąłem się do pracy i zacząłem
applying my three viral Frameworks to
stosować moje trzy wirusowe ramy, aby
get from idea to actual result the first
przejść od pomysłu do rzeczywistego wyniku. Pierwsza
part is focusing on the hook any good
część skupia się na haczyku. Każdy dobry
LinkedIn post needs a sentence that
post na LinkedIn potrzebuje zdania, które
hooks people in immediately and to help
od razu zaczepi ludzi i pomoże
you create better HS I've got the best
Ci tworzyć lepsze HS. Mam teraz najlepsze
content ideation tool in the market
narzędzie do tworzenia pomysłów na treści,
right now ready for you to use I had to
gotowe do użycia. Musiałem to
put this in here post editing because
umieścić tutaj, edycja postów, ponieważ
I'm ready to reveal my secret weapon
jestem gotowy ujawnić moją tajną broń,
that has helped me for the majority of
która pomogła mi przez większość
my LinkedIn Journey so apologies if the
mojej podróży po LinkedIn.  przepraszam jeśli
setup looks a little bit different right
konfiguracja wygląda teraz trochę inaczej
now but let me show you how to use it
ale pozwólcie że pokażę wam jak z niego korzystać
the tool is called Cleo and you can use
narzędzie nazywa się Cleo i możecie
it so easily to find proven conton ideas
go używać tak łatwo aby znaleźć sprawdzone pomysły conton dosłownie w kilka
in literal seconds I use a pro version
sekund używam wersji pro
and it's insane you log in you write the
i to jest szalone logujesz się wpisujesz
keywords that you're interested in
słowa kluczowe które was interesują
seeing content about use filters to help
oglądanie treści używaj filtrów aby pomóc
you get to the best ideal post you sort
wam znaleźć najlepszy idealny post sortujesz
by relevancy by picking likes comments
według trafności wybierając polubienia komentarze
or reposts depending on what metric you
lub reposty w zależności od tego dla jakiej metryki
want the best results for and you can
chcecie najlepsze wyniki możecie
even pick the time frame and exact
nawet wybrać przedział czasowy i dokładną
amount of likes to guide you even better
liczbę polubień aby pokierować was jeszcze lepiej
in this case we can look at CH GPT and
w tym przypadku możemy od razu spojrzeć na CH GPT i
prompts immediately and we can get a ton
podpowiedzi i możemy mieć mnóstwo
of new ideas ready for us to get
nowych pomysłów gotowych dla nas aby się
inspired by here we have three different
zainspirować mamy tu trzy różne
amazing posts that you can actually use
niesamowite posty które możecie wykorzystać
to get you going and just like Austin
aby zacząć i tak jak
Cleon said bad artists copy good artists
powiedział Austin Cleon źli artyści kopiują dobrych artystów
still if you want to check it out click
nadal jeśli chcecie to sprawdzić kliknijcie
the link down below and hope you love it
poniższy link i mam nadzieję że pokochacie to
as much as I do so I've got viral Haw
tak samo jak ja więc mam viralowe
viral proven posts and I can use them as
wirusowe sprawdzone posty Haw i mogę ich użyć jako
a guide so to win I followed my three
przewodnika więc aby wygrać zastosowałem się do moich trzech
simple rules to make it even better so
prostych zasad aby było jeszcze lepiej  więc
the hook had to be 8 wordss long it had
haczyk musiał mieć 8 słów i zawierać
to have at least two keywords in it and
co najmniej dwa słowa kluczowe, a
I had to make sure that the outcome was
ja musiałem się upewnić, że wynik jest
obvious in this case the hook was I
oczywisty w tym przypadku haczykiem było
found this chapp hack that saves me time
znalazłem ten chapp hack, który oszczędza mi czas
the word chapp at novelty and fomo
słowo chapp w nowości i FOMO
people always want to know the next big
ludzie zawsze chcą znać kolejną wielką
thing or a new way to do something then
rzecz lub nowy sposób na zrobienie czegoś następnie
the word hack and saves me time also
słowo hack i oszczędza mi czas
adds fomo and some sort of scarcity as
dodaje FOMO i pewien rodzaj niedoboru, jakby
if it's a hack that no one really knows
to był hack, o którym nikt tak naprawdę nie wie zaraz
about it right alongside how short it
obok tego jak krótki
was the keyword play is key in every
był gra słów kluczowych jest kluczem w każdym
successful hook the best writers don't
udanym haczyku najlepsi pisarze nie
care about grammar they care about
przejmują się gramatyką interesują się
psychology too now knowing all this I
też psychologią teraz wiedząc to wszystko
worked on the body of the post which is
pracowałem nad treścią posta, która jest
exactly what comes after the first two
dokładnie tym, co następuje po pierwszych dwóch
lines of what you write it made sure
linijkach tego, co piszesz upewniłem się,
that the viewer had four key things to
że czytelnik ma cztery kluczowe rzeczy do
take away an immediately applicable
wyciągnięcia natychmiastowe
solution a literal copy paste prompt for
rozwiązanie dosłowny monit kopiuj-wklej dla
anyone to go in use I delivered on the
każdego do użycia obiecałem
promised immediately and it had no fluff
natychmiast i nie było puchu,
no mess it was just facts now lastly the
nie było bałaganu, były tylko fakty teraz na koniec ostatnia
final and potentially the most important
i potencjalnie najważniejsza
part the visual this post could have
część wizualna ten post mógłby się nie
flopped if it didn't have a visual of
udać, gdyby nie miał wizualizacji
the promise psychologically it excites
obietnicy  psychologicznie to ekscytuje
an audience when they keep can see their
publiczność, gdy widzą, że ich
physical problem being solved so we
problem fizyczny został rozwiązany, więc
added a photo of Jody's packed calendar
dodaliśmy zdjęcie wypełnionego po brzegi kalendarza Jody,
because it was so relatable most
ponieważ było tak bliskie większości
people's calendar is actually look like
ludzi kalendarze faktycznie tak wyglądają jest
it it's also personal because it's her
to również osobiste, ponieważ to jej
calendar and people love seeing what
kalendarz i ludzie uwielbiają oglądać
other people's stuff looks like and it's
rzeczy innych ludzi i to jest
also real a simple hack that actually
również naprawdę prosty trik, który naprawdę
works it was quick short and it saves
działa był szybki krótki i oszczędza
people time so we had the post ready and
ludziom czas więc przygotowaliśmy post i
we posted and what happened next was
opublikowaliśmy i to co stało się później było
crazy the post went viral straight away
szalone post stał się viralem od razu
100,000 Impressions a th000 likes and
100 000 wyświetleń 1000 polubień i
300 comments and was I surprised no Jody
300 komentarzy i byłem zaskoczony, że nie Jody
is a successful serial entrepreneur
jest odnoszącą sukcesy seryjną przedsiębiorczynią
author speaker and athlete she had all
autorką mówcą i sportsmenką miała wszystkie
the tools to win all we needed to do was
narzędzia, aby wygrać wszystko, czego potrzebowaliśmy, to
find the right system so she could go
znaleźć odpowiedni system, aby mogła postawić
all in on LinkedIn while still running a
wszystko na LinkedIn, jednocześnie prowadząc
full-time business in being an
pełnoetatową działalność jako
international athlete of course but as
międzynarodowa sportsmenka oczywiście ale jak
you know winning at LinkedIn isn't just
wiesz, wygrana na LinkedIn nie polega tylko na
about creating one viral post if you
stworzeniu jednego viralowego posta jeśli
want to really grow your following and
chcesz naprawdę zwiększyć liczbę swoich obserwujących i
your business you need to create
swój biznes musisz stworzyć
repeatable systems that consistently get
powtarzalne systemy, które konsekwentnie przynoszą
you results so check out this video
ci rezultaty, więc sprawdź ten film, w którym
where I break down my seven-step system
omawiam moje siedem kroków  system
to getting clients on LinkedIn see you
pozyskiwania klientów na LinkedIn do zobaczenia
there
tam